Powiedziałem mojej dziewczynie, że za wysoko narysowała brwi. Wydawała się zaskoczona.
Dwa klowny jedzą kanibala. Jeden odwraca się do drugiego i mówi: "Chyba źle zrozumieliśmy ten żart".
Jaka jest różnica między teściowcami a bandytami? Bandyci są poszukiwani.
Kupiłem mojemu kumplowi słonia do jego pokoju. Powiedział "Dzięki". Powiedziałem "Nie wspominaj o tym".
Żona powiedziała mi, że muszę przestać zachowywać się jak flamingo. Więc musiałem postawić stopę.
Wlałem piwo korzenne do kwadratowej szklanki. Teraz mam tylko piwo.
Mam EpiPen. Mój przyjaciel dał mi go, gdy umierał. Wydawało mu się to bardzo ważne, że go mam.
Po co ten grzyb poszedł na imprezę? Bo był grzybem.
Jaka jest różnica między hipopotamem a suwakiem? Jeden jest naprawdę ciężki, a drugi trochę lżejszy.
I Dobrze powiedziane Johnowi, wyjdź, a dostaniesz życie wieczne. Ale John przyszedł piąty i wygrał toster.
Ilu optyków potrzeba, by zmienić żarówkę? Czy to jeden czy dwóch? Jeden... czy dwóch?
Czego my chcemy?! Niskie odgłosy lotu samolotu! Kiedy je chcemy?! NNNEEEEEOOOOOOOWWWW
Więc co jeśli nie chcę wiedzieć, co oznacza Armageddon? To nie jest koniec świata.
Jak nazywasz Francuza w sandałach. Phillipe Phillope.
Co to jest? Pomarańcza i brzmi jak papuga? Marchewka.
Jak nazywasz psi kapelusz robi sztuczki magiczne? Labracadabrador.
Jak można dostać dwa wieloryby w samochodzie? Zacznij w Anglii i jedź na zachód.
Do baru wchodzi niewidomy mężczyzna. I stół. I krzesło.
Dlaczego staruszek wpadł do studni? Bo nie widział tej studni.
To jest moja drabina. Nigdy nie znałem mojej prawdziwej drabiny.
Dlaczego rolnik wygrał nagrodę? Bo był wybitny w swojej dziedzinie.
Kupiłem wczoraj najgorszego tezaurusa na świecie. To nie tylko straszne, to straszne.
Mój przyjaciel poprosił mnie, żebym pomógł mu zebrać jego 37 owiec. Powiedziałem "40".
Znalazłem pracę pomagając jednej, uzbrojonej maszynistce robić duże litery. To praca na zmianę.
Byłem na bobslejach. Zabiłem 250 bobów.
Mam serce lwa i dożywotni zakaz wstępu do torontońskiego zoo.
Jaka jest różnica między dobrym żartem a złym czasem żartów.
Żona mówi do męża programisty: "Idź do sklepu i kup bochenek chleba. Jeśli mają jajka, kup tuzin". Mąż wraca z 12 bochenkami chleba.
Co powiedział pirat, gdy skończył 80 lat? Aye matey.
Co jedzą morskie potwory? Ryby i statki.
Komunistyczne żarty nie są zabawne, chyba że każdy je dostanie.
Co mają wspólnego filmy "Titanic" i "Szósty zmysł"? Zlodowaciałe umarlaki.
Pukanie pukaniem. Kto tam jest? Naczynia. Kto tam jest? Naczynia Seana Connery'ego.
Dwóch mężczyzn spotyka się po przeciwnych stronach rzeki. Jeden krzyczy do drugiego "Musisz mi pomóc dostać się na drugą stronę!" Drugi facet odpowiada: "Jesteś po drugiej stronie!"
Słyszałeś o tych nowych sztruksowych poduszkach? Robią nagłówki.
Nie mogłem zrozumieć, dlaczego baseball ciągle się powiększa. Potem uderzył we mnie.
Facet wchodzi do baru i zamawia poncz owocowy. Barman mówi: "Kolego, jeśli chcesz uderzyć, musisz stanąć w kolejce". Facet się rozgląda, ale nie ma linii ciosu.
Dlaczego zdjęcie poszło do więzienia? Bo został wrobiony
Co ma cztery koła i muchy? Śmieciarka.
Ludzie w Dubaju nie lubią Flinstonów. Ale ludzie w Abu Dhabi lubią!
Moi przyjaciele mówią, że w naszym kręgu znajomych jest gej... Mam nadzieję, że to Todd, jest słodki.
Powiedziano mi, że jestem protekcjonalny. To znaczy, że rozmawiam z ludźmi.
Jak hipster spalił sobie usta? Zjadł pizzę, zanim była fajna.
Co to jest skrót od ET? On ma tylko małe nogi.
Jeśli kogoś krytykujesz, przejdź mu milę w butach. W ten sposób, kiedy ich krytykujesz, jesteś milę stąd i masz ich buty.
Dlaczego koalas nie są właściwie niedźwiedziami? Nie spotykają się z koalafianami.
Trudno wytłumaczyć kalambury kleptomanom. Oni zawsze biorą wszystko dosłownie.
Chcę umrzeć spokojnie we śnie, jak mój dziadek. Nie krzyczeć w przerażeniu, jak pasażerowie w jego samochodzie.
Niektórzy ludzie uważają, że to romantyczne wyrywać swoje nazwiska na drzewach w parku podczas randki. Bardziej martwię się o to, dlaczego przynoszą nóż na randkę.
