Nigdy nie grałem w hooky ze szkoły lub pracy
Nigdy nie jeździłem motocyklem
Nigdy nie przegrałem zakładu.
Nigdy wcześniej nie chodziłem na chuderliny.
Nigdy nie zdradziłem kogoś
Nigdy nie śpiewałem karaoke
Nigdy nie złamałem żadnej kości
Nigdy nie mieszkałem sam
Nigdy nie byłem na łodzi
Nigdy nie jeździłem na zmianie kija
Nigdy nie używałem fałszywego dowodu tożsamości
Nigdy nie zerwałem z kimś
Nigdy nie miałem poważnego kaca
Nigdy nie całowałem kogoś publicznie.
Nigdy nie walczyłem publicznie
Nigdy nie pominąłem rachunku.
Nigdy nie wygrałem na tej loterii
Nigdy nie musiałem iść do sądu
Nigdy nie byłam na ślubie w miejscu przeznaczenia.
Nigdy nie okłamywałem szefa.
Nigdy nie rozbiłem się na weselu.
Nigdy nie pocałowałem więcej niż jednej osoby w ciągu 24 godzin.
Nigdy nie żartowałem z kogoś
Nigdy nie zdarzyło mi się mieć jednonocnego stoiska
Nigdy wcześniej nie otrzymałem prezentu.
Nigdy nie troszczyłem się o kogoś na portalach społecznościowych.
Nigdy nie wyszedłem przez okno.
Nigdy nie przejechałem przez krawężnik
Nigdy jeszcze nie śmiałem się tak mocno, że jako dorosły, zsikałem się w spodnie.
Nigdy nie wsiadłem do niewłaściwego pociągu lub autobusu.
Nigdy nie wysłałem nigdy sekstu
Nigdy nie przeklinałem w miejscu kultu.
Nigdy nie przeszukiwałem czyichś rzeczy.
Nigdy nie próbowałem marihuany
Nigdy nie chodziłem 24 godziny bez prysznica.
Nigdy nie musiałem się wstydzić.
Nigdy nie pojechałem na samotne wakacje
Nigdy nie wybrałem się na wycieczkę.
Nigdy nie jadłem całej pizzy samemu
Nigdy nie uratowałem życia
Nigdy nie miałem tatuażu
Nigdy nie chciałem być w reality show.
Nigdy nie wznieciłem ognia
Nigdy nie zostałem zatrzymany przez ochronę lotniska
Nigdy nie byłam wirusem w sieci
Nigdy nie zostawiłem gumy w przestrzeni publicznej.
Nigdy nie spałem na zewnątrz przez całą noc.
Nigdy nie prowadziłam maratonu
Nigdy nie dawałem/otrzymywałem nigdy tańca na kolanach
Nigdy nie wygłosiłem przemówienia przed 100 lub więcej osobami
Nigdy nie "uwolniłem się" w publicznym basenie.
Nigdy nie okłamywałem mojego najlepszego przyjaciela o tym, z kim byłem.
Nigdy nie byłem w parku Disneya.
Nigdy nie miałem trójkąta
Nigdy nie zostawiłem kogoś na czytaniu
Nigdy nie zasnęłam podczas seksu.
Nigdy nie skłamałem o moim wieku
Nigdy nie wymyśliłem historii o kimś, kto nie był prawdziwy.
Nigdy nie wierzyłem, że coś jest nawiedzone.
Nigdy nie brałem udziału w proteście
Nigdy nie miałem paraliżu snu
Nigdy nie byłem alibi dla kłamliwego przyjaciela.
Nigdy nie pociągnąłem za sobą całą noc.
Nigdy nie grałem roli
Nigdy nie żałowałem przeprosin.
Nigdy nie udawałem, że jestem chory na uwagę.
Nigdy nie lubiłem czegoś, co gotowałem.
Nigdy nie usunąłem postu w mediach społecznościowych, ponieważ nie dostał on wystarczająco dużo sympatii
Nigdy nie wydałam więcej niż 100 dolarów na górę.
Nigdy nie rzucałem w kogoś drinkiem
Nigdy nie nosiłam cudzej bielizny.
Nigdy nie podróżowałem do Europy
Nigdy nie próbowałem modnej diety
Nigdy nie chodziłem do klubu ze striptizem
Nigdy nie bzykałam całej serii w jeden dzień.
